CÔ GIÁO MỎNG MANH
Cô đã chuyển tới sống bên cạnh...
Nghĩ kiểu gì cũng thấy thấp thỏm...
BÀI HỌC 3: GIAO TIẾP SỜ NẮN
Ấy, không được.
Nên giao thiệp một cách bình thường.
Trở thành hàng xóm
thì cũng chẳng tiếp xúc nhiều lắm...
E-Em à...
Ơ?
Chào em.
Là cô ấy!?
Em chào cô...
Phải nói chuyện thật tự nhiên...
Akihito.
Ơ?
Ể!? Sao chị lại ở đấy?
K-Khoan đã, Akemi-san!
Lanh tanh bành...
Trong lúc chuyển nhà nhốn nháo,
Hiyo-chan đã làm mất tài liệu quan trọng.
Chị cũng muốn cùng tìm lắm,
CHỊ GÁI LÀ MỘT Y TÁ VẤT VẢ
nhưng bị bên bệnh viện gọi mất rồi.
Em tìm thay chị nhé.
K-Không sao đâu ạ!
Em có thể tìm một mình mà!
Đừng có ngại chứ.
Hàng xóm thì phải giúp nhau
lúc khó khăn, đúng không?
V-Vâng...
Dù là vừa mới chuyển nhà xong nhưng
lại được ở riêng với cô ở nhà riêng...
THÌNH THỊCH
Không được! Không được!
Giờ là lúc phải tập trung tìm đồ!
Cô đang tìm sổ ghi chú
dùng khi giảng bài ạ?
À, đúng rồi.
Cô đã thức cả đêm để làm sổ ghi chú cách
đối ứng với điểm yếu của từng học sinh...
NGỦ NGON...
Nhưng cô lại ngủ gục...
Sau đó cứ vậy mà chuyển nhà...
Chi tiết tới từng người sao!?
Lại còn thức cả đêm!?
Cô vì học sinh đến mức đó sao...
À, n-nhưng mà cô
quản lý đàng hoàng bằng số thứ tự
nên không dính gì tới
thông tin cá nhân đâu!
Công nhận vụ đó cũng quan trọng.
Vậy chúng ta tìm thôi nhỉ.
Được.
Ơ?
PHẤT PHƠ...
GIẬT
C-Cô xin lỗi.
THÌNH THỊCH
Bình thường... cô mặc nội y như vậy sao...
K-K-Không phải đâu!
Bên cửa hàng cứ khuyến mãi
làm cô không từ chối được...
Sẽ khiến đối phương thích lắm ạ.
Ai thích cơ?
Cô giáo yếu đuối cũng
yếu trước mấy lời chào hàng.
N-Nên tuyệt đối không có chuyện
cô mặc nó vào ngày thường đâu...
Dù sao cũng không có ai để khoe...
Nhưng mà loại này đắt lắm...
Về mặt chức năng cũng không có vấn đề...
Nên cô định bụng mặc vào ngày nghỉ...
Vậy là cô ấy tự kể hết...
Để em tìm ở thùng khác ạ.
Đ-Được.
Nhờ em nhé.
Ơ?
CHẬT NÍCH
Thú bông!
Hóa ra là ở thùng đó...
Cô từng nghĩ có khi nên để lại nhà bố mẹ,
nhưng như vậy thì cô đơn lắm...
Cô có vẻ thích mấy loài cá nhỉ.
Đúng vậy!
Cô thích lắm!
Sinh vật biển ấy nhé...
muôn hình muôn dạng,
đủ kiểu tập tính sinh thái độc đáo,
dễ thương vô cùng!
Hơn hết là ăn cũng ngon nữa!
Dễ thương mà cũng ăn sao!?
Đây là rệp ăn lưỡi,
nó là một loại ký sinh trùng
sống trên da hoặc miệng của cá tráp...
Ấy, xin lỗi em, cô lỡ miệng...
Phải tìm đồ đã nhỉ.
Cô lúc phấn chấn dễ thương ghê.
Hình như không có rồi...
Có khi nào để quên ở nhà bố mẹ không?
Không sao hết!
Chỉ cần đêm nay cố gắng làm lại là được!
Cô định thức đêm nữa à?
Ta cứ tìm đi ạ!
Em sẽ giúp cô đến mấy giờ cũng được!
A!
Có phải nó không ạ!?
Đ-Đúng nó rồi!
Cảm ơn em!
Cô đã rất nỗ lực để viết ra nó...
Lần này, nhất định phải để cô cảm ơn...
NGHIÊNG...
Nguy hiểm!
X-Xin lỗi em, tại cô...
Cô lại gây ra rắc rối nữa rồi...
Nay là ngày nghỉ... nên đang mặc nhỉ...
Quả nhiên nếu là Abikura-kun
phẩm chất chính trực,
thì biết đâu em ấy sẽ mở lòng đấy.
Phẩm chất chính trực sao?
Vậy là tôi đã cùng cô giáo
đi tìm một học sinh
không đi học kể từ học kỳ mới,
nói cách khác là thăm nhà
của một học sinh bỏ học.
Có vẻ ngày nào cô cũng đến,
còn mang theo vở chép lại bài giảng.
SỜ NẮN
Đứa nào đây!?
Cậu là đứa nào!?
Câu đấy phải là của tôi!
B-Bạn ấy là lớp trưởng Abikura-kun...
Lớp trưởng?
Em có bảo cô được phép
dẫn theo người như vậy đâu!
Đồ ngốc!
Đồ ngốc á!?
Ơ... không lẽ cậu là cái đứa bỏ học!?
Mặc dù nhìn cứ tưởng học sinh tiểu học...
Cậu liếc cái gì!
ĐÙNG
Tôi là Yukishita Yuki!
Sao lại vênh váo thế nhỉ!
NÂNG
NỰNG NỰNG
K-Khoan đã...
Dừng lại đi!
A-Abikura-kun...
Em đừng giận bạn ấy!
Chắc chắn là do quá cô đơn thôi.
Có lẽ đang thiếu thốn tình cảm.
Nhưng cái tên này...
Thả nhau ra coi!
Đừng có xách cổ như mèo!
Đây nhất định là
cách giao tiếp của bạn ấy.
BÓP BÓP
Cái vụ... sờ nắn ấy...
Làm gì có chuyện đó!
Không ổn, cô quá tốt bụng!
Cô ơi! Có thể để hai đứa cùng lớp
nói chuyện riêng với nhau không ạ?
Đ-Được!
Cứ vậy đi...
Qua đây!
Hãy cố gắng... nhé.
Cố gì cơ?
Đừng có tự tiện vào nhà.
Đây là xâm nhập bất hợp pháp đó.
Thằng ranh này...
Đứa nào mới bất hợp pháp hả!?
Dám làm vậy với nữ giới à!
Chỉ là cô tốt bụng nên nhẫn nhịn thôi!
Bình thường là phạm pháp đó!
Lắm chuyện quá.
Học sinh bỏ học vốn nhạy cảm lắm nhé.
Nếu tôi tổn thương nặng hơn
để rồi không thể tới trường nữa thì sao?
Có đứa nhạy cảm nào lại
sờ ngực giáo viên hả, đồ ngáo?
Hừ.
Nhờ Hiwamura bỏ bao công sức,
nên tôi mãi mới mở lòng
được một chút thì chớ...
Mới đầu, tôi cứ tưởng
là ma quỷ nên sợ lắm...
Nhưng ngày nào cô ấy cũng đến,
thử nói chuyện nhiều mới thấy
đúng là loại nhãi nhép chết tiệt thú vị.
Đúng là vậy nhưng độc mồm quá đấy.
Hơn hết là ngực bự kinh hồn!
Quá là dâm đi mà.
Chắc cậu cũng vì bộ ngực
của Hiwamura chứ gì.
Đừng có đánh đồng!
Nói tóm lại!
Chính cậu cũng không thích
bị người chẳng thân quen
suốt ngày đụng chạm đúng không?
Bản thân không muốn
thì đừng làm với người khác!
Hiểu chưa!?
Thì đâu còn cách nào khác...
Tôi... lúc nào cũng chỉ có một mình...
Thật không hiểu nổi.
Nên tiếp xúc với người khác kiểu gì đây...
À, xin lỗi...
Tưởng tôi sẽ nói vậy à, đồ ngốc.
"Bản thân không muốn
thì đừng làm với người khác" ấy hả?
Tôi có bị sờ nắn đâu mà biết, đồ ngốc.
Chết đi, lêu lêu lêu.
LÊU LÊU LÊU LÊU
C-Cái tên này...
Vậy thì xem đây!
Thử cho biết đi!
Không thích đúng chưa?
Khó chịu là...
Ơ!?
Sao cứ có cảm giác mềm mềm...
Hể?!
Con gái!?
Hiwamura!
Tên đó sờ ngực em!
Hể!?
H-Hiểu lầm rồi, cô ơi!
Vậy là đã thiết lập được cách
giao tiếp sờ nắn với Yukishita-san sao!
SỜ NẮN
Cũng không phải như thế.
Tóm lại là xin lỗi.
Tôi đã làm chuyện không phải.
Tôi đã tổn thương sâu sắc.
Vì cái tên thất lễ này
mà chẳng muốn đi học nữa rồi!
SỐC
K-Không phải chứ!
Xin lỗi cô, chỉ tại em...
Không, đáng ra cô phải nói rõ
em ấy là con gái.
Cô quả thực không hề muốn
ép em ấy tới trường,
nên mỗi ngày mới ghé thăm,
định bụng dần khai mở thế giới của em ấy.
Chỉ là...
Cô từng nghĩ một ngày nào đó
em ấy sẽ đến trường...
RƯNG RƯNG
Nhưng lại thành ra như này...
CÔ GIÁO MỎNG MANH
NGÀY HÔM SAU
Oa, Hiwamura!
CỨNG ĐỜ
K-Không phải!
Tại sao cậu lại mò đến nữa hả!?
Tôi không cần
thứ biến thái sờ ngực người khác!
LƯỜM
Về đi!
Cậu có tư cách nói à!?
Không được, phải bình tĩnh.
Tôi tới để xin lỗi chuyện hôm qua.
Tôi đã sai khi thất lễ như vậy, xin lỗi!
Chỉ là tôi chợt nghĩ...
Chỉ sờ ngực mà đã vui thế...
Đúng là "quá non".
Hả?
Vì cậu chỉ có thể nói chuyện một chút với
Hiwamura-sensei sau giờ học đúng không?
Nếu tới trường thì sẽ có tiết chủ nhiệm.
Hấp dẫn hơn nhiều đấy...
Hừ, thảm hại.
Ai nấy đều dùng lại một bài
"trường học vui lắm đó"...
Biết đâu sẽ có dịp thấy được
mặt dâm dâm hơn nữa của cô ấy đấy...
Hở?
T-Tức là...
Cậu và Hiwamura khi ở trường
còn làm chuyện ghê gớm hơn à?
Đ-Đúng thế.
T-Thật hả?
Cắn câu rồi.
V-Ví dụ xem nào.
Cái đó thì không kể được.
Quá dâm dê.
Đến mức không kể được!?
HÁO HỨC
Quá đỉnh!
Trong lúc tôi nghỉ học,
trường đã biến thành chốn dâm dục...
Thấy ghen tị hả?
Tôi đi học cũng vì lẽ đó!
Trường học đâu có tệ.
Ừm.
Hiwamura!
Em sẽ đi học!
Hể!?
Nhanh vậy luôn!?
Nếu đã thành như vậy
thì em không ngại đi học đâu.
A-Abikura-kun...
Em rốt cuộc là ai vậy...
Xin lỗi cô.
Đổi lại, em có một điều kiện!
Cô phải cho em sờ ngực lần cuối
bao lâu tùy thích!
C-Cái con bé này tuyệt đối
không định làm một lần cuối đâu!
Cô...
Cô hiểu rồi.
Cô ơi!?
NHÔ...
Nhưng mà hình như...
Ể!?
Vì đoán em sẽ nói vậy...
nên cô đã cởi nội y mà đến...
Cô sẽ chịu trách nhiệm vì đã khiến
lần gặp gỡ của hai em trở thành thảm họa.
Chỉ còn cách này để khiến
Yukishita-san tha thứ thôi!
Q-Quyết tâm mãnh liệt quá!
G-Gì thế này!?
Dâm nữ sao!?
Có lẽ không sai đâu.
BÓP
SỜ NẮN
Chờ đã... Yukishita-san...
Nhưng mà thế này cũng tốt rồi.
Nhờ vậy số người thấu hiểu cô
ở trường cũng tăng lên.
Dù cậu ấy như thế nhưng cũng nhìn ra
cô không hề đáng sợ.
Cũng không hẳn là người xấu...
TRẦM TRỒ
Thả rông quá đỉnh!
Cái cảm giác trước giờ hóa ra là giả!
Cũng không hẳn là người xấu...
LUỒN...
Này! Chờ đã!
NHÓI
Cái đó thì thật sự không được đâu!
Cái gì cơ?
Chào, Abikura.
Thật sự đến trường này.
Ừm, vậy là cậu cũng đến rồi.
Học hành có gì không hiểu thì cứ...
Học hành?
Cậu nói cái gì đấy?
Tôi đến trường chỉ để nhìn
cảnh dâm dục của Hiwamura thôi.
ĐÙNG
Nghiêm túc luôn đấy à?
Còn nữa, nhìn đi!
Hôm nay đã tháng 6,
Hiwamura mùa hè kìa!
BÓP
Chưa gì đã lãi rồi.
Quá đỉnh.
Cái này thì mình hiểu.
Y-Yukishita-san...
Cô rất mừng vì em đã đến trường.
Nếu có gì khó khăn thì cứ nói với cô nhé.
Ừm.
Đừng có làm gì kỳ quái với cô giáo nhé.
Đừng có làm gì kỳ quái?
Dĩ nhiên là phải làm còn gì!
Tận hưởng khoảnh khắc
biến thái may mắn chỉ có ở trường.
NÀO NÀO - ỐI!
Cuộc sống học đường dâm dục đang đợi ta!
Dễ thương ghê!
Trước hết là pha kinh điển.
Va chạm ở ngã rẽ, rồi bụp một cái!
BỤP
Cảm ơn em nhé.
Xuất kích!
Không phải!
NÚNG NÍNH
Á!
Em xin lỗi cô!
K-Không có gì...
THÌNH THỊCH
Còn dâm hơn lúc mình bóp nữa...
Pha kinh điển tiếp theo vậy.
Vô tình bước nhầm vào
phòng thay đồ rồi hét "Á"!
Oa! Em trượt tay mất rồi!
Làm bẩn áo cô ấy.
Quần áo thế này thì sao mà dạy học được.
Em cho cô mượn bộ này
nên thay đi nhé.
C-Chờ đã... Yukishita-san.
Và bộ đồ mình vừa đưa là... Bunny Girl.
Thay đồ Bunny Girl ngay tại trường học!
A! Kia rồi!
Dễ...
Bầy Gyaru!
S-Sợ quá... họ sẽ bắt nạt mình mất...
Dễ thương ghê!
SIẾT CHẶT
Rất vui được gặp cậu!
Mình là Mukubayashi Mizuki!
Chơi với mình nhé!
Chờ đã Mijuu...
Cậu ấy nát người mất... sẽ chết đó!
Hút chết.
Mà tính ra cũng không tệ chút nào.
XIN LỖI
Không có ai?
Không lẽ cô ấy tức giận sao?
A, Yukishita.
Lớp học tiếp theo
không phải chỗ đó đâu.
Lắm chuyện, kệ tôi đi.
Khi ở nhà luôn có thể trò chuyện
chỉ riêng hai người.
Hôm nay chỉ tại mình lén lút bày trò,
nên chẳng được ở bên cô ấy chút nào.
Chẳng nói chuyện được gì.
Hơn nữa, lại còn khiến Hiwamura tức giận.
Mọi thứ đâu nên thành ra thế này...
Mình... đáng ra không nên đến trường.
Yu... Yukishita-san.
Cuối cùng cũng tìm thấy.
Em không sao chứ?
Xin lỗi, tại cô... tại cô...
Hiwamura.
Bộ đồ đó...
Ế? À...
Sau đó, cô không thấy Yukishita-san đâu.
Khi đang đi tìm thì Abikura-kun...
Em ấy bảo "Yukishita-san có vẻ buồn
nên hãy đến bên bạn ấy".
Abikura sao?
Xin lỗi Yukishita-san.
Đây là ngày đầu tiên của em nhỉ?
Hẳn là em đã khó khăn lắm.
Đáng nhẽ cô phải nhận ra mới đúng.
Hiwamura...
Không phải đâu.
Tất cả là tại em.
Nào là đụng vào cô, rồi còn làm bẩn áo.
Những chuyện đó đều không sao hết.
Cố gắng vì học sinh
là bổn phận của giáo viên mà.
Nếu có việc gì khác
muốn cô làm thì cứ nói nhé.
Hiwamura...
Nếu là vậy thì còn một bộ
em muốn cô mặc.
Ế?
Hai người họ có ổn không nhỉ?
N-Nhưng mà...
quả nhiên bộ đồ này có hơi...
SỐC
A-Abikura-kun?
Cô thỏ mỏng manh
lấp ló xuất hiện ở trường học.
Á! Em xin lỗi!
Chủ nhiệm của bọn tôi
nỗ lực đến thế thì chớ.
BUỒN THIU
Vậy mà lại bị người ta nghĩ là đáng sợ.
Tóm lại là vậy.
Hội nghị giúp mọi người
không hiểu nhầm cô Hiwamura nữa,
tạm gọi "Hội nghị mỏng manh" sẽ bắt đầu!
HỘI VIÊN 2 - GYARU MẠNH MẼ
MUKUBAYASHI MIZUKI
À, đúng rồi!
Mình cũng muốn nghiêm túc nghĩ cách!
Á! Bàn của mình!
HỘI VIÊN 3 - NỮ SINH NẮN BÓP
YUKISHITA YUKI
Lần tới để cô ấy mặc gì nhỉ?
HỘI VIÊN 1 - NAM SINH VỪA PHẢI
ABIKURA AKIHITO
Nội cái hội này đã đủ đau đầu rồi.
Đúng rồi, Abikura.
Tôi có việc muốn nói với cậu.
ÔM...
Cậu lại nhầm đối tượng rồi.
Không nhầm.
C-Chẳng là...
Lúc trước, cậu nói với
Hiwamura rằng tôi đang buồn...
Cảm... cảm... ơ...
Hả?
Thành thật đến kỳ lạ.
Hay quá!
Mình cũng muốn dính vào nữa!
Đã nói làm kiểu đấy đau lắm rồi mà!
Mukubayashi là đồ ngốc!
SỜ NẮN
Thân nhau luôn rồi.
Đúng là Gyaru mạnh mẽ giỏi giao tiếp.
Cậu ấy thành thật khác thường
là nhờ Mukubayashi dạy cho một trận sao?
Trả đũa! Trả đũa!
Giao tiếp kiểu sờ nắn luôn rồi.
Cơ mà này!
Tại sao Abikura
lại thân thiết với Yuki vậy?
Không chỉ cô giáo mà cả cô bé
nhỏ thế này cậu cũng mó tay sao?
Không... Yukishita là bạn đồng niên đấy.
Đừng có dùng cách nói dễ hiểu nhầm như vậy.
Từ xưa đã thế rồi.
Lén lút tạo dựng quan hệ
với người khác mà không nói với mình.
Trong khi mình là bạn thủa nhỏ kia mà,
Abikura ngốc!
RUNG RUNG RUNG...
Cái quái gì vậy?
Chuyện hơi lạc đề rồi.
Quay lại việc xóa bỏ hiểu lầm
của mọi người về Hiwamura-sensei đi.
Mọi người chẳng chịu nghe gì hết luôn.
Mijuu bị lừa rồi đấy!
Một giáo viên đáng sợ như thế
không thể nào thân thiện được!
Ngay cả Gyaru siêu mạnh cũng không thể
xoay chuyển sự "đáng sợ" đó.
Chính vì thế!
Năm hai chúng ta sắp có chuyến dã ngoại.
Ba ngày hai đêm.
Sẽ có nhiều thời gian ở bên nhau hơn.
Để mọi người hiểu rõ sự tốt bụng
của cô ấy chỉ có thời cơ này thôi!
Ra vậy.
Thế cụ thể phải làm gì?
Thì giờ ba chúng ta mới cần phải nghĩ đây.
Ơ kìa? Các em đều ở đây à?
Cô ơi!?
Hiwamura!
Ế?
Hiyorin mặc bộ đồ đó là sao?
Cosplay à?
Dễ thương ghê!
Bóp cái nhé? Bóp cái nhé?
Ngày dã ngoại thứ hai, cô được nhờ
vào vai dọa ma trong buổi thi gan dạ.
Thế này thì xui quá!
Chọn vai quá chuẩn vậy trời.
Được chọn vào vai dọa ma
chỉ càng khiến mọi người sợ hơn thôi.
Cơ mà các em đang làm gì vậy?
A!
HỘI NGHỊ XÓA BỎ HIỂU LẦM
VỀ HIWAMURA-SENSEI - DÃ NGOẠI CỦA TRƯỜNG
Tự dưng lộ hết rồi.
Con ma yếu đuối kia
khiến mình sốc quá mà quên giấu đi...
Các em...
Làm việc này... vì cô sao...
Xin lỗi...
đã khiến các em nhọc lòng rồi.
K-Không ạ.
Đâu có gì.
Nhưng không sao đâu!
Chuyện của cô
thì cô sẽ tự mình giải quyết.
Còn các em cứ nghĩ làm sao để
tận hưởng chuyến dã ngoại này là được.
NHÌN...
Hiyorin...
Thế thì phải thử thêm
nhiều bộ cosplay nữa rồi.
Như vậy thì sẽ vui hơn nữa!
R-Ra vậy.
Ế? Cái gì vậy?!
Trông cực hay luôn!
Này, cậu làm gì thế?
Còn vụ bàn bạc?
Tên này kém tắm thế nhỉ?
Cosplay ma dễ thương mới thể hiện được
sự quyến rũ của Hiwamura chứ!
ĐÙNG
C-Công nhận.
Nữ y tá đẫm máu...
Hoặc là cương thi ấy!
Hể!? Ôi trời ơi!
Hiyorin cực kỳ lộng lẫy luôn!
Không đỡ được,
thế này thì còn thi gan dạ cái gì nữa.
Hai người chỉ chơi đùa thôi chứ gì?
Tiếp theo là xác ướp!
C-Các em ơi...
bộ này thật sự hở hang quá rồi...
Với lại cử động cũng khó...
Nguy hiểm!
Hả?
Dù cô giáo đã nói vậy.
Nhưng mình thật sự vẫn muốn
mọi người hiểu được cô
thông qua chuyến dã ngoại này.